Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/citadel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Star Tea
zh_cn: 星花茶
zh_tw: 星花茶

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Starling Tea.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把星花茶全倒掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把星花茶全倒掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Starling Tea" Heals 99 HP * A fine tea worthy of a king.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “星花茶” 回复99 HP * 好王配好茶。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「星花茶」 回復99 HP * 好王配好茶。

source: Starling Tea
zh_cn: 星花茶
zh_tw: 星花茶

source: <32>{#p/human}* (You drink the Starling Tea.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你将星花茶一饮而尽。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你將星花茶一飲而盡。）

source: Hangar Bay Access Card
zh_cn: 停机坪门禁卡
zh_tw: 停機坪門禁卡

source: Used to unlock the door to the outpost's hangar bay.
zh_cn: 用来解除前哨站停机坪的门禁。
zh_tw: 用來解除前哨站停機坪的門禁。

source: Skeleton Key
zh_cn: 骨钥
zh_tw: 骨鑰

source: Used to unlock the door to Sans's room.
zh_cn: 用它解锁了Sans房间的门。
zh_tw: 用它解鎖了Sans房間的門。

source: Given to you by Sans in the Last Corridor of the Citadel.
zh_cn: 在首塔的最终长廊， Sans将它交给了你。
zh_tw: 在首塔的最終長廊， Sans將它交給了你。

source: The Citadel
zh_cn: 首塔
zh_tw: 首塔

source: Last Corridor
zh_cn: 最终长廊
zh_tw: 最終長廊

source: Royal Annex
zh_cn: 行宫
zh_tw: 行宮

source: 64657465726d696e6174696f6e
zh_cn: e586b3e5bf83
zh_tw: e586b3e5bf83

source: 50617469656e6365
zh_cn: e88090e5bf83
zh_tw: e88090e5bf83

source: 496e74656772697479
zh_cn: e6ada3e79bb4
zh_tw: e6ada3e79bb4

source: 5065727365766572616e6365
zh_cn: e6af85e58a9b
zh_tw: e6af85e58a9b

source: 4b696e646e657373
zh_cn: e59684e889af
zh_tw: e59684e889af

source: 4a757374696365
zh_cn: e6ada3e4b989
zh_tw: e6ada3e7bea9ゐ

source: The End
zh_cn: 终点
zh_tw: 終點
